1) descrizione.  1.1) denominazione conferita all'appalto dall'amministrazione aggiudicatrice: procedura «aperta» per la fornitura di materiale
servizio di pulizia delle caserme amministrate dal reparto t.l.a. veneto, dislocate nella regione veneto - anni 2018/2019.
servizio di accoglienza e servizi connessi nei comuni della provincia di perugia di cittadini stranieri richiedenti protezione internazionale in strutture nella disponibilita' dei soggetti partecipanti.
1) descrizione.  1.1) denominazione conferita all'appalto dall'amministrazione aggiudicatrice: fornitura di n. 6 battelli pneumatici per le esigenze
procedura aperta per l'affidamento del servizio di vigilanza armata fissa e ispett e servizi correlati
 e delle situazioni di
procedura aperta informatizzata suddsa in 2 lotti e finalizzata alla stipula di convenzioni quadro, per l'affidamento del servizio di trasporto e conferimento ad impianti di smaltimento di rifiuti pericolosi e non dernti da attta' sanitarie delle aziende sanitarie della regione sardegna. entita'
 equlente secondo la legislazione dello stato di appartenenza, con firma del legale rappresentante o procuratore munito di apposita procura, rese ai sensi e per gli effetti del dpr 445/2000 (utiliz
5.1) natura dell'appalto: "progetto europeo "iniwas" - miglioramento della rete idroviaria del nord italia. eliminazione di colli di bottiglia sul sistema
   1.1) denominazione: geca 9/2017 procedura aperta per l'appalto del servizio di assistenza tecnica per la manutenzione reti radio 
ripristino totale funzionalita' del ponte sul fiume ufita in localita' apice scalo con relat difesa idraulica
affidamento in concessione del servizio integrato di riqualificazione degli impianti di illuminazione pubblica comunale, con contratto di partenariato per la durata di venti anni. comune di
1.1) concessione della gestione dell'impianto sport comunale "palazzetto dello sport" del comune
 a ribasso. ne der un importo a base d'asta pari ad euro 5.131,49,  e oneri dernti da rischi per interferenze quantificati in euro 1.000,00 
